Kalung ini
Sudah tentu diperoleh dari dia
Kerana dia adalah anak kandungmu
Ah
Kamu mempermainkan saya
Ayah, saya benar-benar Mengmeng
Pengerusi Ning
Membunuh cucu kandungnya sendiri dengan tangan sendiri
Menyeksa anak perempuannya sendiri
Rasanya bagaimana?
Kamu
Ah
Hu Yan Chuan
Kamu ini binatang
Kamu yang memaksa saya buat begitu
Kamu menganggap mimpi Ketua pada waktu itu
Kamu sengaja menyembunyikannya
Kamu hanya mahu saya tidak dapat menemukannya
Betul
Saya juga ingin kamu merasai
Kesakitan dan keputusasaan kehilangan orang tersayang
Ning Tianyu
Saya sudah sah menjadi menantumu
Apabila kamu mati nanti
Segala yang kamu miliki adalah milik saya
Jangan risau
Saya akan menjaga anak perempuanmu, Ji Man
Saya akan sentiasa menyimpannya di sisi saya
Sentiasa menyeksanya
Ibu
Ibu, maafkan saya
Ibu hampir mati
Ibu tidak menyalahkan kamu
Syaitan sembilan syaitan Fu Yuanchuan
Akan segera pergi menemanimu
Ternyata ini adalah pintu masuk penjara
Selama ini saya hanya dianggap sebagai isteri untuk membalas dendam